توهرو أمورو ، الذي تعرف منذ حالة الحمض النووي قبل بضعة أيام
ادعى رايتا نانبا ، صديق بوبس بأنه الجاني ،
لكن الملوثات العضوية الثابتة على العكس من ذلك ،
يثبت أن هذا لم يكن جريمة قتل ، بل قضية انتحارية.
أمورو ، الذي أعجب بشدة بخصم بوبس
يقرر بدوام جزئي في Poirot
التي تقع تحت وكالة المباحث ،
وتعلم عمل المحقق تحت بوبس.
ذكريات الصيف الملونة حية.
حل الألغاز على مدار الموسم.
الذهاب إلى وكالة المباحث و جيئة وذهابا.
حدث لا يصدق في غمزة العين.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"Nocturne من المحققين (القضية)"
هذه هي صورة لصوص البنوك الثلاثة
التي تم الإعلان عنها هذه المرة.
الآن ، هؤلاء الثلاثة لا يزالون على المدى و ...
أقول لك ، كل ما كانوا يبث منذ هذا الصباح هو هذه الأخبار.
لا يمكن مساعدته.
لقد مر أقل من أسبوع فقط منذ وقوع الحادث ، وعلاوة على ذلك ،
يبدو أن أحد المصرفيين أطلق عليه الرصاص حتى الموت أيضًا.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد قُتل الرجل لأنه حاول أن يكون رائعًا
وصعد ضد اللصوص أو شيء من هذا القبيل.
لا أعتقد أنه تعرض ضد اللصوص.
وفقًا لأحد العملاء الذين كانوا في البنك في ذلك الوقت ،
رفع يديه هكذا وقال: "حسنًا ، اقطعها بالفعل"
وحاول تهدئة اللصوص.
ولكن ، كل شيء هو نفسه إذا فعل ما فعله وأغضب اللصوص ،
ثم تم إطلاق النار حتى الموت.
لكن ، أنت متأكد من أنك لا تستطيع فعل أشياء سيئة ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، 200 مليون ين
التي تم إحضارها للتو من البنك الرئيسي كانت جميع الفواتير الجديدة ،
لذلك تم تحديد الأرقام الموجودة على الفواتير بوضوح.
نعم ، لديهم مجموعة من المال لا يمكنهم استخدامه.
لذا فهي مجرد مسألة وقت حتى يتم القبض على اللصوص.
أعني ، كيف حالك هنا؟
جئت لأحضرك يا سيد موري ،
الشخص الذي يعتني بي ، السندويشات لتناول الغداء.
بالطبع هو علي.
تقصد أن هناك البعض لنا أيضًا؟
حسنا بالطبع!
شكرا جزيلا لك.
لا مشكلة ، إذا كان لموري سينسي ، فهذا لا شيء.
يا لها من شخصية خالية من الهموم.
والعميل الذي سيأتي اليوم ، ما هو نوع الحالة؟
ماذا؟ لماذا تعرف عنها؟
بالطبع أنا أعرف عن ذلك.
حسنا ، في عطلة بعد الظهر كنت عادة قضاء وقتك
ينطلق مع صحيفة سباق الخيل في متناول اليد.
لكن اليوم ، أنت حليق نظيف وترتدي ربطة عنق.
يبدو الأمر كما لو كنت تنتظر أن يأتي شخص ما.
كما هو متوقع منك يا سيد أمورو.
بهذا المعدل ، ليست هناك حاجة لممارسة مهاراتك تحت أبي.
أوه ، لا. هذا كله بفضل التعاليم من السيد. موري.
أنت بخير يا أمورو.
شكرا جزيلا لك.
علاوة على ذلك ، من المفترض أن يكون Yoko Okino في الهواء الآن.
على الرغم من هذا ، أنت لا تشاهده ،
ويبدو أنه يجهد أعصابك ،
لذلك يجب أن تكون حالة رائعة أن تكون على يديك.
اذهب! اذهب! لنذهب! لنذهب يا يوكو!
هذا هو...
غير الوقت الذي كان من المفترض أن يلتقي فيه بالعميل
فقط حتى يتمكن من مشاهدة هذا مباشرة.
اذهب! يوكو!
الملوثات العضوية الثابتة هي حقا الهم أيضا.
الاستماع في الأسبوع المقبل لمباراة كرة القدم حسن النية.
فهل كنت على حق في ظهور العميل قريبًا؟
بلى.
لكني لا أعرف أي نوع من الأشخاص قادم.
لأنه بعد كل شيء ، هذا هو العميل الأول
الذي جاء من خلال الإنترنت يطلب العمل ليتم القيام به.
"وكالة المباحث موري"
هل قمت بإعداد موقع وكالة المباحث الخاصة بك؟
كما هو متوقع منك ، موري سينسي.
أنت قادر على فعل شيء كهذا أيضًا.
حسنًا ، نوعًا ما.
اعتقدت أن الوقت قد حان للذهاب
بما يتماشى مع العالم العالمي والتحول إلى الرقمية ، كما تعلم.
حسنًا ، أنا من صنع الموقع على الرغم من ذلك.
كل ما علي فعله الآن هو إدخال كلمة المرور.
كونان ، أنت حقًا شيء.
علمني دوك كيف أفعل ذلك.
لذا ، الآن بعد أن انتهى البث المباشر.
حان الوقت للوصول إلى هنا.
بريد؟
دعونا نرى.
"أنا كي كاشيزوكا الذي كان من المقرر أن ألتقي بك هناك اليوم ،
لكني أود تغيير مكان الاجتماع
لمطعم كولومبو لأسباب شخصية.
المطعم قريب جدا من هناك ،
وأنا متأكد من أنني أستطيع مقابلتك في الوقت المحدد.
سوف أنتظر أن أسمع منك ما إذا كان هذا على ما يرام أم لا" ، كما يقول.
حشرة.
ربما يجب أن أرفض فقط.
لا يا أبي! إنه عميل ، كما تعلم.
إلى جانب ذلك ، أنا وكونان لم نأكل الغداء بعد ،
حتى نتمكن من تناول الطعام في كولومبو.
حسنًا ، إذن. ماذا عن هذه السندويشات؟
سنحتفظ بهذا في الثلاجة ونتناوله لتناول العشاء.
سندويشات للعشاء؟
أبي ، الرماد من سيجارتك سيسقط.
يا أبي! كن حذرا ، أليس كذلك!
ماذا لو اشتعلت النار؟
حسنًا ، لكن بفضل شخص ما ينطلق في هذا المنزل ،
نحن في الماء الساخن حتى بدون مساعدة من النار ، على ما أعتقد!
أوه ، مسرحية لطيفة على الكلمات.
ثم ، هل سيكون على ما يرام بالنسبة لي
لمرافقتك عندما تقابل هذا العميل ، موري سينسي؟
مناوبتي في بويروت اليوم حتى بعد الظهر.
أوه ، نعم ، لا أمانع.
إذا كنت قادمًا معي ، فادفع الرسوم الدراسية كما يجب!
حسنا بالطبع!
حسنًا ، موري سينسي.
تمضي قدما ،
سأذهب وأحضر معطفي وأقابلك هناك.
"مطعم كولومبو"
مفتاح خزانة العملات؟
بلى. يبدو أن المفتاح تم العثور عليه بين
متعلقات الأخ الأكبر الراحل ،
الذي توفي في ذلك اليوم.
نظرًا لأن العميل لم يستطع معرفة الخزانة التي كان المفتاح لها ،
يريدني أن أكتشف ذلك.
إذا كان لشيء مهم ،
يقول إنه يريد وضعه في نعش أخيه.
لكن هل يمكنك معرفة ذلك؟
المفاتيح عادة ما يكون اسم الشركة المصنعة ورقم المسلسل عليها ،
لذلك لا ينبغي أن يكون من الصعب جدًا معرفة ذلك ،
إذا كان بإمكاني الحصول على عقد من الشركة
واسألهم أين سلموا الخزانة ،
سنحصل على فكرة عامة عن مكانها.
إنه أسهل بكثير مما كنت أعتقد.
أعتقد.
هل هذا كل ما في الأمر ، طلب عميلك؟
نعم ، والعميل يقدم لي 300,000 ين لذلك ،
لذا فهي وظيفة رائعة ، ألا تعتقد ذلك؟
صحيح.
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا تقول إنها حشرة؟
العميل ليس هنا بعد.
بلى.
ربما يوجد مطعم آخر باسم كولومبو بالقرب من هنا؟
لا ، لا يوجد.
لقد أرسلت بريدًا جيدًا إلى البريد
التي سألت إذا كنت توافق على تغيير مكان الاجتماع ، أليس كذلك؟
بلى! أجبت على الفور.
سأرسل بريدًا مرارًا وتكرارًا يقول ، "سأنتظرك هناك."
لكن ، لن أحصل على رد.
أنا أرى.
عنوان البريد للبريد الذي حصلت عليه الليلة الماضية ،
والبريد الذي تلقيته منذ فترة مختلف.
ماذا؟
ربما يتم شحن هاتف العميل الخلوي
ولذا كان عليه استعارة هاتف صديقه الخلوي
للاندفاع وإرسال البريد النصي منذ فترة؟
وهذا الصديق أغلق قوة الهاتف الخلوي أو شيء من هذا القبيل؟
مرحبًا ، لقد أرسلت بريدًا جيدًا
إلى البريد النصي الذي تلقيته منذ فترة ، كما تعلم.
إذا كان الأمر كذلك ، فربما لا يزال ينتظر
في وكالة المباحث ، مكان الاجتماع الأول ،
غير مدرك للبريد الجيد الذي جاء.
حسنًا ، لا يوجد أحد ينتظر هناك.
صحيح.
لقد أرسلت بريدًا ، "سأعود حالاً"
إلى عنوان البريد الأول ، على الرغم من.
ثم ، أنا متأكد من أنه سيجيب عليك قريبًا.
لماذا لا أحصل على بعض الشاي وسننتظر أثناء تناول الشاي؟
حسنا. منذ أن شربت الكثير من القهوة في كولومبو.
يجب أن أذهب إلى الحمام.
أوه ، ران ، سأساعدك في صنع الشاي.
شكر. ثم هل يمكنك الحصول على فنجان الشاي؟
بكل سرور.
الرد من العميل!
يقول إنه وصل إلى كولومبو الآن ، لذلك يود مني الذهاب إلى هناك.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن الأفضل أن نتسرع!
نعم. سأذهب معك ،
لذا انتظرني ، أليس كذلك!
يجب أن أذهب إلى الحمام أولاً.
البريد من العميل مرة أخرى.
يقول لنا جميعًا أن نستعجل.
كلنا؟ تقصد لنا ايضا؟
من هناك؟
بعد ذلك ، دعونا نعود جميعًا إلى كولومبو معًا.
تعال ، تعال ، الجميع ، دعونا نسرع.
وبالتالي! من الأفضل أن نسرع أو أن العميل سينفد صبره.
حقا ، أعني ، أعتقد أنه سيكون كافيا بالنسبة لي فقط للذهاب وحتى الآن!
حسنًا ...
لكنه يقول الجميع ، أليس كذلك؟
كن هادئا ، الجميع.
أنا متأكد من أن هذه هي الطريقة التي تسير بها القصة.
شخص لا يريد أن يراك العميل ،
جذعك باستخدام بريد مزيف.
بعد إفراغ الوكالة ، قام شخص معين بإعداد نفسه
كملصق كواحد من موظفيك ،
وانتظر في الوكالة حتى يظهر العميل.
كدليل على ذلك.
هناك آثار للقفل يجري القسري مفتوحة على ثقب المفتاح من هذا الباب.
وفي خزانة الأطباق في المطبخ ،
كان هناك فنجان شاي مبلل قليلاً.
انطلاقا من شخصيتك ، ران ،
لن تضع الأطباق مرة أخرى في الخزانة
بدون مسحهم ، أليس كذلك؟
لا.
إلى جانب ذلك ، الرماد الذي سقط البوب على الطاولة قبل مغادرتنا
يمسح نظيفة.
أليس ذلك لأن شخصًا ما مسحه بينما كنا جميعًا في الخارج؟
بمعنى آخر ، هذه آثار لشخص ما
بعد أن دعا العميل في ، وتنظيف الجدول
وقدم الشاي.
منذ أن تم إعادة فنجان الشاي دون أن يتم مسحه بالكامل ،
كان لا يزال رطبًا.
لكن لماذا يفعل شخص ما شيئًا كهذا؟
لأن كل العميل أراد ، كان للبحث عن خزانة العملات المعدنية.
ربما هناك شيء لا يمكن تصوره داخل الخزانة؟
أتساءل عن ذلك.
لماذا لا ...
اسأل الشخص نفسه؟
الشخص نفسه؟
لا تقل لي ذلك ...
لقد تلقيت بريدًا ردًا كما كنت عليه
للذهاب إلى الحمام ، أليس كذلك ، سنسي؟
وفقط عندما كان كونان على وشك الذهاب إلى الحمام أيضًا.
علاوة على ذلك ، على أرضية الحمام
كان هناك أثر لشيء تم سحبه على طول!
ماذا؟
حق.
على الأرجح أن شخصًا ما لسبب ما ،
لديه العميل معه
ولا يزال هنا
يختبئ داخل الحمام.
لا تقل لي ...
ماذا؟
إذن ، هل هذا ما تقوله؟
السيدة. كي كاشيزوكا ، جئت إلى هنا
أن يكون السيد. موري تحقق في قضية خزانة العملات المعدنية ،
ولكن رحب به شخص دعا نفسه السيد. تلميذ موري ،
وأغمي عليه بعد مهاجمته بمسدس صاعق.
عندما أتيت إلى ، كنت مقيدًا بشريط إخفاء
ودفع في الحمام.
نعم.
تمت إزالة حذائي بما في ذلك حذائي
حتى لا أتمكن من الفرار.
بعد عودة موري والآخرين ،
الرجل الذي ظن أنهم وجدوك
محصورة في الحمام ، مذعورة ،
وضع البندقية في فمه وانتحر?
نعم.
لكن لماذا أخفيك ذلك الرجل في الحمام؟
لقد تم استجوابي من خلال ،
ما خزانة هذا المفتاح؟
قال إنه سيقتلني إذا لم أخبره.
المفتش ميجور.
وفقًا للطب الشرعي ،
تقريبا لا توجد آثار لبقايا التفريغ
تم العثور عليها على ملابسها أو جسدها.
وبعبارة أخرى، انتحر ذلك الرجل.
هل هذا يعني أن السيدة. شهادة كاشيزوكا هي حقيقة.
نعم سيدي ، على الأرجح.
حسنا!
بادئ ذي بدء ، دعنا نجد مكان وجود الخزانة
ومعرفة ما كان الرجل الذي انتحر بعد.
نعم سيدي!
ومع ذلك ، أنا لا أفهم.
لماذا أحضر هذا الرجل السيدة. كاشيزوكا هنا؟
كل ما أراد فعله هو أن يسألها
حيث كانت خزانة هذا المفتاح ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كان من الممكن أن يهددها باستخدام مسدس ،
انتقلت إلى مكان آخر واستجوابها ،
ولكن بدلاً من ذلك أغمي عليها باستخدام مسدس صاعق ،
وربطها بشريط إخفاء.
هذا يمكن أن يعني أنه كان يخطط للبقاء محصورا هنا لفترة من الوقت.
ومن بين كل شيء ، يقتل نفسه بمسدسه.
حسنا ، يمكن أن يكون أنه استقال نفسه
لأنني ، عاد كوغورو موري في وقت أبكر مما كان يتوقع.
أنت لست الشخص الذي أدرك ذلك رغم ذلك.
بدا خائفا حقا.
كان يقول أنه سيكون في ورطة كبيرة
إذا لم يتمكن من العثور على خزانة العملات المعدنية في أقرب وقت ممكن.
لكن ، السيدة. كاشيزوكا ،
هل صحيح حقًا أنك لم تر هذا الرجل من قبل؟
لا سيدي. ليس على الإطلاق.
إذا كان هذا الرجل بعد المفتاح
كان ذلك من بين متعلقات أخيك الأكبر ،
من المحتمل جدًا أنه كان بإمكانه أن يكون أحد معارفه لأخيك.
لم أقابل أي من أصدقاء أخي الأكبر ، كما ترى.
بالمناسبة ، لماذا توفي أخيك الأكبر؟
ما هو سبب وفاة أخيك الأكبر؟
ما سبب وفاة أخيك؟
أوه ، نعم. توفي بسبب حادث قبل أربعة أيام.
هذا أخي الأكبر.
لديك صورته كشاشة احتياطية على هاتفك الخلوي.
هذا الرجل. يبدو مألوفا.
الحديث عن الهواتف المحمولة.
الهاتف الخلوي لهذا الرجل الذي انتحر غريب.
غريب؟
البريد الذي أرسله إلى السيد. موري ،
التظاهر بأنها السيدة. كاشيزوكا
طلب تغيير مكان الاجتماع في تاريخ إرسال البريد ،
ولكن لا توجد رسائل بريد أخرى على الإطلاق.
أوه ، هذا الرجل. أما رسائل البريد
بعد ذلك البريد كان يستخدم هاتفي الخلوي.
لكن ، حتى مع ذلك ،
هذا كل ما تبقى من الرسائل المستلمة والمرسلة.
دفتر العناوين فارغ تمامًا أيضًا ،
على الرغم من أنه لا يتطلع إلى أن يكون مثل هذا النموذج الجديد.
ربما اشترى هاتف خلوي موديل قديم بسعر رخيص؟
عمليا ليس لديها خدوش أو أي شيء على ذلك أيضا.
إلى جانب ذلك ، التغيير الفضفاض والمحفظة
التي كانت في جيبه جنبا إلى جنب مع الهاتف الخليوي أيضا يزعجني.
تغيير فضفاض ومحفظة؟
كان التغيير الفضفاض في جيبه الداخلي لسترته
مع مفتاح الخزانة التي أخذها من السيدة. كاشيزوكا ،
جنبا إلى جنب مع بندقية الصعق والسجائر ولاعة ،
ولكن المبلغ الإجمالي للتغيير فضفاضة وأضاف ما يصل إلى ما يقرب من 5000 ين.
5000 ين؟
مع الكثير ، ألن ينجل صاخبة ويكون ثقيلًا أيضًا؟
بلى.
وعلاوة على ذلك ، في محفظته كان هناك اثنين من فواتير 10,000 ين ،
خمسة 5000 ين فواتير.
ومن بين كل شيء ، كان هناك سبعة وأربعين 1,000 ين فواتير.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
صحيح.
اه اعذرني.
إذا كان الأمر جيدًا معك ،
هل يمكنك أن تريني الأشياء التي كانت في جيبه؟
تريد رؤيتهم أيضًا ، أليس كذلك يا بوبس؟
نعم ، أعتقد ذلك.
حسنًا ، تفضل.
أنا آسف لإزعاجك يا مفتش.
لذلك ، هذا كل شيء.
كان لديه هذه الأشياء العديدة داخل جيبه؟
بلى.
منذ الضابط تاكاجي هو التحقق
على مفتاح الخزانة المعنية حتى الآن ، ليس هنا.
تعال للتفكير في الأمر ، السيدة. كاشيزوكا.
نعم؟
من المناشف التي تم العثور عليها
بأقدام الجثة في المرحاض ،
يبدو أن طرف واحد منهم كان رطبًا.
هل تعرف لماذا؟
ليس لدي أي فكرة. كنت خائفة
وتنظر إلى الأسفل طوال الوقت ، كما ترى.
أما الحذاء الذي كان تحت المنشفة ،
كانت هناك عقدة عند طرف الحذاء ،
وكان مدمن مخدرات على التمهيد.
أوه ، هذه عادتي منذ أن كنت طفلاً.
عند غسل أحذية رياضية من القماش ، وتجفيفها ،
إذا تم تحديد السلاسل بهذه الطريقة ،
اعتاد أخي أن يخبرني أنه سيكون من الأسهل التسكع.
بالطبع أنا لا أغسل الأحذية ، ولكن لا يزال لدي هذه العادة.
وأخي لم يعد هنا أيضًا.
مفتش. هل نسميها يوما؟
بعد كل شيء ، لم يمض وقت طويل منذ أن فقدت شقيقها الأكبر ، إلى جانب ذلك ،
رجل لا تعرفه حتى انتحر أمام عينيها مباشرة.
حسنًا ، أود أن تأتي للاستجواب غدًا ،
فهل يمكنك ترك رقم الاتصال والعنوان خلفك؟
نعم سيدي. سأكتبها على شيء ما.
إذا كان ذلك ممكنا أود منك أن تظهر لي نوعا من الهوية.
بما أنني خريج جامعي جديد وفي عملية البحث عن وظيفة ،
ليس لدي بطاقة اسم.
لكن إذا عدت إلى المنزل ، فلدي بطاقة التأمين الصحي الخاصة بي.
حسنًا ، هل ستحضره معك غدًا ، إذن؟
حسنا.
أه ، إذا كنت ستعود إلى المنزل ، فهل سأقدم لك مصعدًا؟
سيارتي متوقفة في موقف سيارات قريب.
ربما أصدقاء هذا الرجل
يمكن أن يكون كمين لك بالقرب من منزلك أيضا.
شكرا جزيلا لك.
لا مشكلة ، لا داعي لشكري.
بالمناسبة لماذا هو هنا؟
حسنًا ، أصبح أمورو هنا تلميذي الأول ، كما ترى!
تلميذ؟
اقول لك حقا.
تقصد أنه تمت إضافة محقق آخر حولك مرة أخرى.
مرة أخرى؟
بلى. هناك آخرون بجانبك.
محقق شابة
من كان يتجول في مشاهد الجريمة معًا
مع السيد. موري مؤخرا.
محقق شابة.
أود حقا أن أراها.
السيدة. كاشيزوكا ، هل هذا هو الطريق؟
نعم.
تعال للتفكير في الأمر.
هذه السيارة هي نفس سيارة الضابط ساتو ، باستثناء لون مختلف ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، لماذا تركبون معًا يا رفاق؟
انها ضيقة هنا!
أنا آسف.
هذه السيارة ليست مصنوعة لمقعد 3 أشخاص في المقعد الخلفي ، كما ترى.
لا بأس.
لماذا تركب معنا يا أبي؟
كنت قلقة بشأن السيدة. كي ، لهذا السبب.
لا أشعر بالراحة في العودة إلى الوكالة مع كونان ،
حيث انتحر شخص للتو.
إذن ، لماذا لم تذهب إلى إيري؟
تعال منه!
لقد جئت على طول لمجرد السيدة. كاشيزوكا جميلة!
ذلك الرجل.
أتساءل عما إذا كان قد انتحر حقًا.
ولكن يبدو أنه لم تكن هناك بقايا تفريغ بندقية
اكتشفت من السيدة. جسد كاشيزوكا
وما هو غريب حتى هو هاتفه الخلوي.
لماذا كان كل شيء ، باستثناء البريد الذي تم إرساله إلى بوبس
التاريخ المستلم أو المرسل ، بما في ذلك دفتر العناوين فارغًا؟
إلى جانب ذلك ، الأشياء التي تركت مرة أخرى في جيبه
التغيير الفضفاض والفواتير التي كانت في محفظته.
لماذا كان عليه أن يحمل الكثير من الفواتير والتغيير؟
شيء آخر.
ربما تكذب.
"الحلقة التالية" - من فضلك ، لا يمكنني الاحتفاظ بها بعد الآن!
هذه الرائحة ...
لا تقل لي ...
أكثر من ذلك ، ماذا عن ذلك؟ عصير الفاكهة الذي أشتريه.
نعم. انه جيد جدا.
هل ستأتي أيضًا يا ماسومي؟
بلى.
كونان التالي ،
"Nocturne من المحققين (خطف)"
تلميح كونان التالي:
"Wiretap"
يتم إطلاق مسدس في الحمام. في اليوم الآخر كانت حالة ثقب.
هل وكالة المباحث ملعون؟